Đức Mẹ Madonna dưới ánh sáng của Sahaja Yoga
Yogini: Thưa Mẹ, con và Brian cũng đang nói chuyện, cũng vào ngày hôm đó, về Mẹ Mary
và con đã nói với Brian về những điều liên quan đến Nữ Thần
và con nói với Brian rằng con tự hỏi liệu Mẹ Mary có phải là một dạng của Nữ Thần không.
Shri Mataji: Dĩ nhiên rồi, Bà là Mahalakshmi. Và Bà là Hóa thân của Mahalakshmi
ở một cấp độ rất cao tại luân xa Agnya. Đó là một điều rất vĩ đại.
Vì vậy, Bà đã trỗi dậy từ biển cả,
nên Bà là Miriam, các con có thể gọi Bà như vậy. Bà là Marie, Bà là Marie.
Đó là lý do tại sao Mẹ của Chúa Giê-su tên là Mary vì Bà đến từ biển cả.
Mọi người, Ta không biết liệu họ có nghĩ về điều đó không - tại sao Bà lại được gọi là Mary
trong tất cả mọi cái tên. Tại sao lại là cái tên Mary?
Bây giờ, sức mạnh này đến từ biển cả,
bởi vì toàn bộ sự việc, sự tìm kiếm bắt đầu ở biển cả trước tiên, như các con biết.
Nó phải ở trong biển vì ban đầu các loài động vật chỉ được sinh ra ở biển.
Hôm nay là một ngày trọng đại khi chúng ta cử hành Lễ Puja cho Mahalakshmi.
Các con hẳn đã biết hôm nay là ngày của Mẹ Mary,
Mẹ của Chúa Giê-su, người chính là Mahalakshmi.
Ban đầu, nguyên lý Mahalakshmi đã hóa thân trên trái đất này
với tư cách là vợ của Shri Rama – Shri Sita.
Sau đó đến hóa thân thứ hai vào thời của Shri Krishna là Radha,
‘Ra’ là năng lượng, ‘dha’ là người duy trì.
Và rồi đến hóa thân của Mahalakshmi, là Mẹ của Chúa Giê-su.
Đạo Thiên Chúa đã thất bại vì họ không công nhận sức mạnh của Mẹ Mary.
Theo Sahaja Yoga, Bà là hóa thân của Mahalakshmi
và Bà là người đã hy sinh Con trai mình vì tôn giáo.
Nhưng không may, không ai hiểu được giá trị của Bà.
Không ai thấy rằng Bà là một nhân cách tâm linh vĩ đại như vậy.
Chỉ thông qua Sahaja Yoga, các con mới có thể hiểu rằng Bà là
một nhân cách rất vĩ đại đã sinh ra Chúa Giê-su.
Giống như khi Ta nói với mọi người rằng Mẹ của Chúa Giê-su là Đức Thánh Linh,
họ không chấp nhận điều đó. Ở Ấn Độ, họ nói: “Bà đã làm gì?
Bà chỉ khóc lóc và than vãn, nhưng Đức Thánh Linh được cho là
sẽ ban Sự Khai ngộ cho mọi người, Bà đã không ban sự khai ngộ cho bất kỳ ai”.
Nhưng Bà chính là như vậy. Vậy làm sao các con biết được? Các con hãy đưa tay
hướng về Ta và hỏi câu hỏi: “Thưa Mẹ, có phải Bà là Đức Thánh Linh không?”.
Vậy tại sao Chúa Giê-su không nói rằng Bà là Đức Thánh Linh?
Câu hỏi được đặt ra.
Mẹ của Chúa Giê-su chính là một hóa thân của điều đó,
nhưng điều đó không được đề cập trong Kinh thánh vì nếu những người La Mã hay Do Thái này
biết rằng Bà là Đấng đó, họ sẽ cắt Bà ra thành từng mảnh và tấn công Bà.
Vì vậy, điều đó đã không được nói ra vì Chúa Giê-su phải diễn vở kịch đóng đinh trên thập tự giá này.
Nhưng các con có thể tìm ra sau khi được Khai ngộ thông qua nhận thức bằng chấn động của mình
rằng bất cứ điều gì Ta đang nói về họ đều là sự thật tuyệt đối.
Có rất nhiều điều có thể nói về Mahalakshmi Tattwa này;
tất cả các con đều được ban phước rất nhiều bởi điều đó.
Và vì vậy hôm nay chúng ta tưởng nhớ hóa thân vĩ đại của Bà là Maria, người rất vĩ đại
bởi vì Bà đã phải chịu đựng nỗi đau khủng khiếp trong tim mình
với tất cả quyền năng mà Bà có. Bà là một Người phụ nữ vô cùng quyền năng.
Nhưng mặc dù vậy, Bà đã gánh chịu mọi sự tra tấn của Chúa Giê-su trong tim mình.
Và đó là mệnh lệnh và mong muốn của Bà rằng Chúa Giê-su phải tự đóng đinh mình trên thập tự giá
để mọi người có thể được phục sinh.
Và đôi khi người Ấn Độ hỏi Ta rằng Bà đã làm gì
để trở thành một Mahalakshmi, Bà đã đạt được điều gì?
Ta đã nói, "Với tất cả quyền năng của mình để chịu đựng điều đó. Để diễn vở kịch đó hẳn là quá sức chịu đựng."
Ngài (Hanumana) là một thiên thần như các con biết, theo Đạo Thiên Chúa,
chúng ta nên nói, theo Kinh Thánh, rằng Ngài là thiên thần tên là Gabriel.
Giờ đây, Gabriel là người đã mang thông điệp, bởi vì Ngài luôn là một sứ giả,
đến Maria và đáng ngạc nhiên là những từ Ngài dùng là,
“Immaculata Salve”. Đó là tên của Ta.
Tên của Ta là Nirmala, nghĩa là Immaculata và họ là Salve.
Ngài đã nói những lời đó với Bà.
Vì vậy, Maria có liên quan khá nhiều đến Hanumana trong suốt cuộc đời Bà.
Điều đó có nghĩa là Maria là Mahalakshmi. Mahalakshmi là Sita,
Sita, rồi đến Radha, Hanumana phải ở đó để phục vụ Bà.
Bây giờ hãy tưởng tượng Hanumana trong vai Gabriel, đã phải đi
và nói với Maria rằng có một Đứa trẻ là hóa thân.
"Đấng Cứu thế sẽ được sinh ra cho Bà." Bà là một trinh nữ trẻ tuổi.
Để báo một tin khủng khiếp như vậy, so với những định kiến thời đó.
Ngài đã làm điều đó. “Tôi phải làm, nên tôi sẽ làm. Nếu đó là mệnh lệnh, tôi sẽ làm.”
Mọi người đã bắt đầu nói xấu
Mary bằng cách nói rằng có điều gì đó không ổn, “Làm sao một trinh nữ có thể có con?”
Bởi vì chúng ta không hiểu đó là Thượng đế,
và trong lĩnh vực của Thượng đế mọi thứ đều có thể.
Các Ngài vượt lên trên tất cả những điều này và các Ngài có thể tạo ra bất cứ thứ gì,
và dù sao đi nữa Ganesha phải được sinh ra từ một trinh nữ bởi vì Ngài rất trong sạch.
Mọi người có thể nói rằng họ không thể tin vào sự ra đời vô nhiễm của Chúa Giê-su.
Họ không thể tin vào sự thụ thai của Chúa Giê-su.
Ý Ta là, mọi người dễ dàng nói, "Chúng tôi không tin."
Họ biết gì về Thượng đế? Họ biết gì về những cách làm bí ẩn của Ngài?
Các con có thể nói làm thế nào các con chuyển đổi hay biến một bông hoa thành một quả không?
Các con không biết gì về những phép lạ sống động
và các con bắt đầu nghi ngờ Sự thụ thai Vô nhiễm.
Đến mức ngày nay họ đang làm một bộ phim cho thấy Mary là một gái điếm.
Ý Ta là, đây là nơi các con đã đi đến.
Ở Ấn Độ ngay cả khi các con nói điều này họ sẽ đánh cho các con một trận ra trò -
bất cứ ai, dù là người Hồi giáo, Hindu, hay Đạo Thiên Chúa.
Ý Ta là, thật sốc khi nghe cách họ nói về Chúa Giê-su ở đây.
Ý Ta là, đối với một người Ấn Độ, điều đó gây sốc. Sao các con có thể nói
bởi vì một khi các con từ bỏ sự trong trắng của mình
các con không thể hiểu rằng có thể có một người hoàn toàn trong trắng.
Đối với kẻ trộm, ai cũng là kẻ trộm.
Bởi vì các con không có sự tôn trọng đối với sự trong trắng của mình
các con không thể tưởng tượng được Chúa Giê-su đã như thế nào.
Các con không thể tưởng tượng, các con không thể chấp nhận điều đó.
Những điều không thể chịu đựng được đã được nói về Chúa Giê-su. Ta nói với các con, không thể chịu đựng được, Ta không biết nữa.
Ta đã đối mặt với sự đóng đinh của Ngài, vốn dĩ đã không thể chịu đựng được.
Bà (Mary) đã trải qua thử thách lớn nhất khi chứng kiến Con trai mình bị đóng đinh
nhưng Bà biết mục đích của việc đóng đinh Ngài là gì và Bà đã chấp nhận.
Ta không thể nhìn thấy cây thánh giá,
nếu ai đó đeo thánh giá, Ta nói: "Tháo thánh giá ra!",
bởi vì thông điệp của Chúa Giê-su là sự phục sinh chứ không phải sự đóng đinh.
Nhưng có lẽ những người theo đạo Thiên Chúa, đặc biệt là Paul, hẳn đã nghĩ
rằng ông ta nên dùng cây thánh giá để cảm nhận, để làm cho mọi người cảm thấy tội lỗi.
Và ông ta (Paul) đã tô vẽ màu sắc của riêng mình cho đạo Thiên Chúa và họ,
thực sự cái cách ông ta nói về Chúa Giê-su, Mẹ của Ngài và tất cả những điều đó,
đến nỗi không ai có thể nói chắc chắn rằng họ là những nhân cách Thiêng liêng.
Ông ta cũng không thích nói về Sự thụ thai Vô nhiễm Nguyên tội vốn là một sự thật,
và Thomas đã bỏ đi khỏi đó vì ông ấy ngạc nhiên
trước cách ông ta (Paul) đang cố gắng bóp méo mọi thứ để trục lợi cho mình.
Và ông ấy đã đến Ai Cập, nơi ông ấy viết tất cả các luận thuyết của mình
và đặt chúng vào một cái bình ở đó, và rồi ông ấy đến Ấn Độ.
Giờ đây, khoảng năm mươi năm trước, họ đã phát hiện ra cái bình đó,
và tìm thấy nó; nó được biết đến là kiến thức Ngộ đạo.
Ông ấy thường gọi họ là những người Ngộ đạo, từ 'Gn' có nghĩa là kiến thức
cũng như các con là những người Ngộ đạo, 'những người biết', các con thấy đó.
Không phải bằng tâm trí mà các con biết điều đó, trên hệ thần kinh trung ương của mình.
Trong cuốn sách đó (của Thomas), Mary đang nói với họ về kiến thức,
nhưng Paul này lại phản đối,
và Bà nói rằng đây là điều các con phải đạt được.
Nhưng ông ta không muốn, ông ta đang tranh cãi với Bà.
Nhưng rồi Thomas nói rằng những gì Chúa Giê-su đã nói trên Thánh giá, "Hãy chiêm ngắm Mẹ."
"Bà là Mẹ của Chúa Giê-su và sao ngươi dám xúc phạm Bà?"
Nhưng hoàn toàn ngược lại, Paul không bao giờ tôn trọng phụ nữ, vì vậy ông ta đã chỉ định...
Ý Ta là, ông ta gọi Bà chỉ như một người phụ nữ. Không tôn trọng. Đối với Mahalakshmi, không có sự tôn trọng!
Trong Kinh thánh có Thượng đế Toàn năng
là Chúa Cha, và chúng ta có Chúa Con.
Và Ba Ngôi, ngôi thứ ba là Đức Thánh Linh.
Nhưng làm sao các con có thể có Cha và Con, mà không có Mẹ?
Phụ nữ bị gọi là "công dân hạng hai"
bởi vì họ nói rằng Bà đã không
ngồi cùng bàn với mười hai tông đồ, những người đã có Bữa Tiệc Ly.
Nhưng làm sao các con lại có Paul ở đó, người cũng không ngồi trong bàn tiệc ly?
Nhưng mọi người có thể cảm nhận Mẹ của Chúa Giê-su như một Nữ thần,
vì vậy họ gọi Bà là Madonna.
Và Ta không thể hiểu được, những người không muốn Bà là Nữ thần
lại đi và tôn thờ Bà như Madonna Đen ở Ba Lan.
Mẹ bị thiếu vắng, Bà là một con chim bồ câu,
không phải ở Hy Lạp, ở Hy Lạp Athena là Mẹ Thủy Tổ.
Ở Ấn Độ, Bà là Adi Shakti, ở Anh, Bà cũng là Nữ thần trắng.
Bà đã, bà ấy không được nhắc đến như Madonna mà như một người phụ nữ.
Những tranh cãi lớn.
Madonna được chấp nhận bởi những người có đức tin.
Vì vậy, họ đặt tên cho Bà là Madonna và đó là cách Mẹ Mary được gọi là Madonna -
nghĩa là thiếu nữ, nghĩa là trinh nữ.
Và Madonna này sau đó bắt đầu chiếm giữ vị trí
của các nhà thờ, ở khắp mọi nơi và mọi người coi Bà như một Nữ thần.
Chính người dân đã nói, không phải trong Kinh thánh, không phải trong Đạo Thiên Chúa,
mà người dân bắt đầu gọi Bà là Madonna và từ cấp độ Madonna đó
mà mọi người bắt đầu nhìn thấy Người Mẹ và tình mẹ.
Bà là Mahalakshmi. Chúng ta biết điều đó rất rõ và chúng ta tôn thờ Bà như Mahalakshmi.
Và ngay cả bây giờ, sự chú tâm của tất cả mọi người là vào những gì Chúa Giê-su đã nói,
hoặc Mẹ Mary đã nói, và điều đó đã đến với chúng ta thông qua những con người khủng khiếp này.
Vì vậy, để tìm hiểu về các Vị Thần khác và các Hóa thân vĩ đại khác, các con hãy trung hòa điều này.
Các con phải cố gắng trung hòa sự chú tâm quá mức này
bằng cách tìm hiểu về các Vị Thần khác, chẳng hạn như Shri Ganesha.
Nếu các con nói về Shri Ganesha, Ngài là tinh túy của Chúa Giê-su.
Các con hiểu điều đó. Ganesha là tinh túy của Chúa Giê-su,
và Chúa Giê-su là biểu hiện sức mạnh của Shri Ganesha.
Vì vậy, nếu các con đi vào tinh túy của hầu hết mọi thứ, các con thấy đấy, điều đó tốt hơn.
Vì vậy, không có tôn giáo nào phải từ bỏ cả.
Ngược lại, các con phải khai sáng tôn giáo và khai sáng những người khác.
Tất cả các con có thể là Hành giả Sahaja và có thể là bất cứ điều gì,
bởi vì không có gì giống như Chúa Giê-su bị treo ở đâu đó và Mary bị treo ở đó.
Không, họ là một phần không thể thiếu của Toàn thể. Họ ở đó.
Các con không thể chỉ đưa họ ra ngoài. Và không thể có nhiều tôn giáo,
chỉ có thể có một tôn giáo, đó là tôn giáo của con người
điều đó làm cho các con trở thành những nhân cách cao hơn, làm cho các con trưởng thành.
Vì vậy, các con không phải từ bỏ bất cứ điều gì, nhưng chính các con sẽ không làm nhiều việc,
chính các con sẽ không làm nhiều việc bởi vì các con sẽ hiểu bất cứ điều gì đang sống là đang sống,
đó là những gì các con sẽ bắt đầu tuân theo. Chúng ta có trong những lời cầu nguyện của mình tất cả các lời cầu nguyện,
lời cầu nguyện của người Do Thái và lời cầu nguyện của Đạo Thiên Chúa và lời cầu nguyện của đạo Hindu
và tất cả những lời cầu nguyện của tất cả các tôn giáo bởi vì chúng đều là những câu thần chú,
chúng đều là những bài tụng niệm, và chúng rất quan trọng đối với các luân xa khác nhau.
Vì vậy, các con thấy đấy, tính phổ quát của các con cũng nhận thức được
của bản thể của chính các con, được thể hiện trong những Vị Thần vĩ đại khác nhau này.
Các Ngài ở bên trong chúng ta và Các Ngài được đánh thức và các con sẽ ngạc nhiên.
Vậy là bây giờ chúng ta có ba nguyên lý của Mahalakshmi mà chúng ta đã thấy.
Và nguyên lý thứ tư chính là Ta.
Công việc của Ta sâu sắc hơn nhiều,
rộng lớn hơn và cần sự kiên nhẫn vô cùng.
Sẽ không có kết quả nếu Ta hy sinh bất kỳ ai. Ta phải hy sinh chính bản thân Ta.
Ta phải hy sinh gia đình của Ta, cái gọi là gia đình.
Ta phải hy sinh giấc ngủ của Ta, hy sinh sự thoải mái,
mọi thứ có thể trên đời này Ta phải hy sinh vì một lý do:
đó là nguyên lý Mahalakshmi của các con phải được hiển lộ. Nó phải đơm hoa kết trái.
Cũng như vậy Ta ban phước cho các con với tất cả nguyên lý Lakshmi
và nguyên lý Mahalakshmi nhưng trên hết là nguyên lý của tình yêu thương,
tình yêu thương thuần khiết không có bất kỳ mong đợi nào, nirvaj.
Ta ban phước cho tất cả các con trong ngày lành này. Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Hãy có trí tuệ và hiểu rằng Mẹ đã nói điều đó từ trái tim của Bà,
từ tình yêu thương của Bà, từ tình cảm của Bà dành cho chúng ta.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con! Cảm ơn các con rất nhiều.